В това видео ще научите как да
преглеждате качени схеми на
информационен лист, използвани в
медицински работни потоци.
За да видите схемите на информационния
лист, потвърдете, че имате ролята на
администратор на Dragon, вашата среда
е осигурена, вашата ЕЗК е
конфигурирана, а експортирането на
схемата е JSON файл от вашата ЕЗК.
Уверете се, че ИД на средата във файла
съответства на средата, в която
работите.
След това следвайте тези стъпки, за да
видите схемите на информационния лист:
влезте в центъра за администриране на
Dragon.
В секцията Dragon Copilot изберете
„Медицински сестри“. Използвайте
списъка със среди, за да потвърдите
или промените средата, която искате да
прегледате.
Под „Медицински инструменти и
конфигурация“ изберете „Диспечер на
информационни листове“.
Тук ще видите пълния списък с качени
шаблони за информационни листове.
Всеки шаблон показва подробни данни за
ключа, като например неговото име, ИД,
линия на услуга, състояние на околната
среда, показване на всички колони на
редове и времеви клеймо за това кога
схемата е експортирана и променена за
последен път.
Използвайте филтрите за колони или
полето за търсене, за да стесните
изгледа.
Изберете име на шаблон, за да видите
неговите редове и стойности.
Това ви помага бързо да намирате
определени шаблони или да отстранявате
проблеми с конфигурацията.
Преглеждането на качените схеми на
информационния лист помага на
администраторите да гарантират, че
шаблоните са точни, актуални и
съгласувани с настройката на ЕЗК на
средата.
Също така поддържа отстраняване на
неизправности и поддържа
документацията за медицинските грижи
съгласувана и надеждна.
Благодарим ви, че гледахте това.